# QtChat
Алгоритм сборки приложения:
1. Скачать папки QtClient и QtServer
2. Затем скачать Qt Creator с официального сайта [qt](https://www.qt.io/)
3. Запустить Qt и открыть проект QtClient. Указать путь, выбрать Release и нажать F5;
4. Затем открыть проейт QtServer. Указать путь, выбрать Release и нажать F5;
5. Теперь можно закрывать Qt
6. Переходим к папкам, которые мы релизнули
7. Теперь откроем папку с Qt и перейдём по пути ..\Qt\5.14.1\mingw73_64\bin\   (путь может отличатся в зависимости от версии Qt, также могут отличатся цифры в mingw)
8. В этой папке нужно скопировать следующие файлы: 
* Qt5Gui.dll
* Qt5Core.dll
* Qt5Network.dll
* Qt5Widgets.dll
* libgcc_s_seh-1.dll
* libstdc++-6.dll
* libwinpthread-1.dll

Эти файлы нужно вставить в папку с QtClient (путь к ней мы указывали в пункте 3), затем нужно вставить эти файлы в QtServer (путь к ней мы указывали в пункте 4).

9. В папках с QtClient и QtServer нужно создать папку plugins, а в этой папке папку platforms.
10. Переходим в папку, которая находится по пути ..\Qt\Tools\QtCreator\bin\
11. Копируем файл qt.conf и вставляем его в папки с QtClient и QtServer.
12. Теперь переходим в , которая находится по пути ..\Qt\5.14.1\mingw73_64\plugins\platforms\ (путь может отличатся в зависимости от версии Qt, также могут отличатся цифры в mingw)
13. Из этой папки копируем файлы qminimal.dll и qwindows.dll. Эти файлы нужно ставить в папку platforms, которую мы создавали в пункте 9. Скопировать нужно как для QtClient, так и для QtServer.
14. Теперь, если всё сделано без ошибок, можно запускать .exe файлы.

Уже собранный и рабочий проект лежит [тут](https://github.com/THRUWOL/QtChat/tree/master/Release)
